**שיחה 79 \- 8.5**

הודיעו לי שלא ממשיכים בעבודה

בשנה האחרונה חי בכפילות. עם מה שאני יודע על העולם ועם מה שקורה במאנדיי. לא מסיר אחריות מעצמי שהקול שלי לא באמת נשמע. אשתדל שלא יקרה שוב. כל הלמידה המסיבית שעשיתי איתך לאחרונה סביב המעבר האחרון. היה קצת מאוחר מדי. למדתי מאוחר מדי. לפעם הזו זה לא הספיק. וזה מקום חולה קצת

אז גם שמח שהם אמרו לי לא. אם היתי נשאר זה לא היה המקום הנכון עבורי

דיברתי עם בןאור ואולי משהו זז במאנדי שדניאל לריא לוקח את ה-AI ואולי יש פה הזדמנות. ושמח שיש לי רגל אחת בחוץ. מאנדיי היא עוד מקום שמנסה למצוא בו עבודה, לא מוגבל לזה. יש מקומות בכל מיני אזורים של עשיה. יש סטרטאפים שמחפשים. ועושים דברים ממש מעניינים. הזדמנות להיות חלק מהצוות המוביל. וגם חברות גדולות שמחפשות. וגם מאנדיי מחפשת משהו.

\*\*\*  
רועי סיפר למה לא מצליח להגיע להחלטה. לא בא טוב לצפריר. לא מסוג האנשים שצפריר רגיל לעבוד איתם. לא ברור עד הסוף. אולי כי התווכחתי איתו. לא כל כך מעניין למה לא באתי לו טוב. כן לומד מהשיחה שלא היתה טובה. היו מאז שתי מצגות מולו ולא נכנסתי לשם. רועי אמר משהו על זה שחסר לי חפיף ולעגל פינות. הוא אמר שלא יצרתי קואליציה במאנדיי. נכון שזה לא פוקוס שלי וזה צריך להיות. למידה קצת מאוחרת בשבילי. היו נסיבות מקלות, רועי נתן עצות גרועות, כל אחד אמר משהו אחר, אבל אני לא חשבתי מספיק ככה. לקנות לבבות. לא בנוח לרדת לקומה שלהם ולעבוד משם, כי זה זמני. היה טעות כי אז היה יותר אינפוט. לא היתי מפוקס על זה. היתי צריך לקחת את הלפטופ ולרדת קומה.

הלמידה שלי \- כשמרגיש את הבריחה שלי, צריך לחזור מהר ולקרקע את עצמי. אחד זה big dick energy. והשני \- האהבה של המשפחה שלי. חזרתי למקום הזה. בסוף השאלה על מה נאבקים. מה מנסים להשיג. ואם מנסים להשיג אהבה וקבלה. חושב עכשיו לפני פגישות חשובות לעשות סוג של מדיטציה על שני הדברים הללו. שהם גם קשורים. אמא שלי אוהבת אותי ואני יודע על מה אני מדבר והכל סבבה ואני מקשיב אבל אני יודע מי אני. 

זה לא מתאים לי שם כי זה מקום פוליטי. לכן שמח שלא התאים. רוצה לקחת את הלמידה שלי למקום יותר טוב. להגדיל פוקוס למקום של פוליטיקה וקואליציה.

מתוך חוסר התקשורת לא הכי הבנתי מה הם רוצים. ואז היתה להם תחושה שלא עד הסוף מזיז דברים. מבין שיש לי פער. לדלוור זה לא הדבר היחיד שחשוב. אלא איך עוטפים את זה. איך נראה התהליך. איך לספק את הצרכים של אנשים כשמזיזים דברים. ולזהות את הצרכים של אנשים. שם יש לי פער לסגור. 

גם מורן אמרה שזה מקום חרא וזו טעות שאהיה שם

אתמול שיחה עם מגייסת. חברה שלא רוצה אבל זה אימון. אם תמיד היה מסובך לי לספר מה עשיתי. עכשיו היה קל. מאנדיי עשיתי דברים מדהימים. וגם קמיליו עשיתי דברים מרשימים. 

\*\*\*  
בטיול מחשבות על סטרטאפ. כנראה ממקום של כעס. מאנדיי-קילר. לנשוך להם בתחת. אבל זה לא מה שאני רוצה לעשות. ידעתי שצריך להיות עם זה. 

לא הלכתי מספיק סדיר ליוגה. שישי הלכתי. ואז שבת נתפס הגב ממש גרוע. לקחתי יומיים בבית ואז שלישי שיחה עם רועי. אמר שזה לא קורה. ואז שיחה עם בןאור שהיתה אמורה להיות משוב אבל היתה סביב זה. התנצל כי ניהל לא טוב מולם. אמרתי לו שאני דחפתי למקום הזה. לא רציתי לעבוד עם הכיוון שהוא הולך בו. אני לא קורבן. 

צריך להבין מה הצד השני מבקש ממני. כשהבנתי את זה שחררתי את הכעס על דניאל. הוא לא ביקש ממני לעשות מהפכות. או למצוא מקום שמבקש ממני מה שאני רוצה לעשות או לעשות מה שהם רוצים. אני נכנס קטן מתחת לדלת ומתחיל להתנפח. וזה לא מה שהם הזמינו. ואני מתעצבן ואומר זה אני. אז לא יכול להיכנס כשטיח. הגעתי למצב שיכול להיכנס יותר בגודל שלי. אתמול שלחתי כ- vp product בסטרטאפ. קצת משרה קטנה עלי. פניתי אליו ואמרתי שלא מתאים כי אולי מתבשל משהו אחר. אבל להבין שאם הוסכם משהו אז זה מה שהוסכם. 

אז עם בןאור אמרנו שעד עצמאות נראה מה מתקדם עם לריא ואז אח"כ נדבר איך ממשיכים. בראשון ושני הגיעו 3 פניות לא רעות מחברות. משרות חדשות. משרה בגוגל עם AI. אני טאלנט בשוק. צריך להיות minded לאנשים. יהיה ממש טוב. אולי צריך סטרטאפ. יש כאלה שגייסו הרבה כסף. 

אין סיבה שלא אהנה מהחלק של ליצור קואליציה ולהבין את האנשים. אני אדם של אנשים. מבין יותר ויותר שאין הבדל… תמיד מייצר קואליציות של הלמטה. עכשיו לייצר קואליציות של הלמעלה. ויכול לשנות את זה. 

כל הזמן שומר על הסנטר שלי של self care. התחלתי להכין לעצמי שייקים ירוקים. אז כל יום יהיה שייק ירוק. רוצה תזונה ושינה. אמירה self care קורה עכשיו. השאלה לגבי היוגה. לנסות להבין מינונים. אולי גם הליכה. שני בקרים הכניסו קצת לסטרס עם עבודה. רוצה לחפש איך זה אם עושה פעם אחת בשבוע ועם הכוח. 

סאלי

* אם שיחה אחת עם צפריר קילקלה, אם זה כל כך רגיל ששיחה אחת מקלקלת אז זה לא טוב איתו  
* הבסיס של אהבה מהבית וגם big dick energy קשורים אחד לשני. לקחת את התמה הזו לתקופה הקרובה.   
* היתה גם למידה חשובה עם הארגזים. גם אם זה לא עבד פה.   
* נקודה חשובה להבין מה הצד השני מבקש ממך. אפשר לעשות כל מיני דברים עבור אנשים. כמו התפקיד שלי. אני צריכה לראות מה רוצים ממני. במקרה קיצוני לא נעבוד יחד. אבל בד"כ אצטרך להתאים את עצמי.   
* המערכת הפנימית שלנו גדלה אל מול התקפה. אז היתה התקפה ועכשיו יש לך צמיחה. ואז ההתאוששות של לעבד את זה.   
* בעבר הגדילה שלך היתה לדלוור. עכשיו זה לספק צרכים. ליצור קואליציה. עצמאים העבודה העיקרית היא השיווק. הלקוחות זה הדובדבן שבקצפת. אז גם אצלך ה PR הוא קריטי. ולחפש ליהנות מזה.   
* להמשיך את ה self care עכשיו. לדבר לעצמך שלא מחכה עם זה. 

